中联塔机配置清单及报价表软件 - 使用说明

运行方式：
1. 双击“中联塔机配置清单及报价表软件.exe”。
2. 首次启动会使用内置数据库。
3. 后续导入的数据和常用报价信息会自动保存在当前 Windows 用户目录：
   %APPDATA%\ZoomlionTowerCraneQuotation\

输出位置：
生成的 PDF 默认保存到：
   我的文档\中联塔机报价单输出\

注意事项：
1. Logo 已内置到软件中，外部没有可替换的 Logo 文件。
2. 初始数据库已内置到软件中，外部不需要单独携带 data 文件夹。
3. 不需要安装 Python。
4. 研发配置导入模块在界面左下角，需要输入工号、时间和密码 zlzk.123456789 后进入。
5. 导入机型配置表时，请先在弹窗中选择该配置表对应的产品型号，再选择 Excel 文件。
6. 同一机型再次导入配置表时，会覆盖之前的配置表数据，不会同时保留多份。
7. 配置表按产品型号严格匹配，不会自动套用到相似型号。
8. 左下角“配置导入修改记录”可查看导入时间、工号、更改内容。
9. 产品型号下拉和配置表状态窗口不显示 D 开头或 ZT 开头的型号。
10. 主要部件配置识别范围包含“支腿组件”和“基础预埋”；“基础预埋”会按支腿组件类别带入。
11. 取消“生成基本配置清单”和“生成增减配清单”按钮。
12. 界面新增“产品基本配置”模块，直接显示当前机型和安装形式的基本配置。
13. “可选增减配置”模块改为选择、数量、增减配、项目四列，数据来自当前机型配置表。
14. 报价 PDF 的增减配置板块使用界面中勾选的新增减配信息。
15. 勾选增减配后，生成报价 PDF 时会额外生成“LTC选配指导文件”PDF，包含组成、部件、名称、编码、代号、数量。
16. “打开输出文件夹”按钮移动到界面左下角，位于“配置导入修改记录”旁边。
17. 报价单位、报价人、联系电话、联系邮箱、公司地址会自动记忆。
